## Stellar Burgers (Звездная бургерная)

### Описание

Stellar Burgers это сайт для заказа космических бургеров на просторах нашей вселенной.

### Конструктор

Для того чтобы собрать свой любимый бургер на главной странице есть два раздела: раздел с ингредиентами(слева) и конструктор(справа). Чтобы добавить ингредиенты в конструктор нужно просто потянуть за нужный ингредиент и бросить его в область конструктора (DnD). Счетчик рядом с ингредиентом показывает количество добавленных позиций. При нажатии на ингредиент подробная информация о нем отобразиться в модальном окне. 

Когда вы определились какой бургер хотите заказать, можно нажимать кнопку "Оформить заказ".

Но, есть 2 условия:

- Нужно выбрать булку и хотя бы один ингредиент. Иначе что это за бургер без булки или булка без ингредиентов?
- Нужно быть авторизованным. Чтобы мы Знали, кому требуется выдать заказ?

Но, если вдруг вы собрали свой фантастический бургер, но так и не залогинились - ничего страшного. Вас перекинет на страницу авторизации, ваш бургер сохраниться, а после авторизации вы сможете его заказать.

### Лента заказов

В ленте заказов, как и в заказах внутри профиля, реализовано соединение через WebSocket, что позволяет в режиме реального времени получать данные о заказах пользователей, статистике по заказам за сегодня и за все время. Более подробную инфармацию о каждом заказе можно узнать, нажав на него. При нажатии открывается модальное окно с деталями конкретного заказа.

### Личный кабинет

В проекте реализован полный цикл авторизации.
Можно зарегистрироваться, после чего будет доступен личный кабент.
В личном кабинете можно будет отслеживать все свои заказы. Также можно восстановить или сменить пароль, изменить email или имя. При нажатии на каждый можно также посмотреть более детальную информацию. Также личном кабинете есть кнопка "Выйти", с помощью которой можно разлогиниться.

### Модальные окна

Модальные окна реализованы через библиотеку react-router-dom, благодаря чему при открытии модального окна в браузерной строке появляется уникальная ссылка. И, если вдруг мы обновим страницу, модальное окно останется открытым и информация будет доступна. 

### Ознакомиться с сайтом можно по ссылке:

https://stellar-burger-react.web.app/
